Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Palais Jibei]
[Tous les fleuves se jettent dans la mer]
Monseigneur.
Se lever.
Au fil des années,
J'ai envoyé d'innombrables personnes
à la recherche du sage Zhu
et l'assiette de jade à l'oiseau.
Mais il n'y a pas eu de nouvelles.
Hier était le jour
Ils étaient censés renvoyer des messages.
Mais nous n'avons rien entendu.
de la part de personnes qui sont allées à Shangyi.
Shangyi.
C'est l'équipe de Ruan Changfeng.
Il vous est fidèle.
Ce n'est pas normal.
Je pense la même chose que vous.
J'ai envoyé quelqu'un vérifier.
Ouais,
Ils ont été tués.
Ils ont été tués ?
Le sage Zhu était-il là ?
à Shangyi ?
Monseigneur,
J'irai là-bas tout de suite.
et le récupérer.
Zhu est mort.
Mais la plaque de jade à oiseaux
est manquant.
J'ai commandé un mole à Xichuan
placer l'assiette en jade à l'oiseau
dans l'avis de prime de la Chambre de commerce de Jibei.
Si la personne qui a l'assiette
ne connaît pas ses secrets,
il sera attiré
par la prime.
Et s'il connaissait les secrets de l'assiette ?
Alors il doit vouloir savoir
ce que voulait faire la personne qui a publié l'avis de prime.
Donc,
Il apparaîtra certainement
à Xichuan.
J'ai compris.
[Liu Yunting, Palais Jibei]
J'irai à Xichuan
tout de suite.
[Trésor à l'aube]
♪Atteignez le niveau le plus élevé♪
♪Atteins l'état de non-désir, illumine la lumière vertueuse♪
♪L'homme est droit parce qu'il est moral, et il est fort parce qu'il est droit♪
♪Droit, force et justice♪
♪Je suis le feu♪
♪Étancher tous les désirs♪
♪La rivière ne peut pas me vaincre♪
♪Le Yang commence par le développement. Le Wu Chi crée le Tai Chi♪
♪Les gens se méprennent sur leur apparence physique, oubliant leur véritable esprit intérieur♪
♪Les gens se font leurs propres ennemis♪
♪Les livres sont entièrement consacrés à la raison. Les gens sont pleins de sens et de but.♪
♪Les gens sont submergés par les illusions♪
♪Ils sont fascinés par les illusions♪
♪L'esprit pur, assis dans les nuages♪
♪Regarder les gens réaliser leurs rêves♪
♪Est-ce douloureux de vivre dans ce monde ?♪
♪Apprends de la nature. Oublie tous tes désirs♪
♪Et si je faisais le vide dans ma tête ?♪
♪Les papillons de nuit volent vers le feu♪
♪Le feu fait fondre les vieilles chaînes♪
♪Aujourd'hui, je sais que c'est moi♪
[Le Trésor à l'aube]
[Épisode 10]
[Le manoir de Lin cache des secrets, le brise-lames révèle le meurtrier]
Il a tué le président Song. Arrêtez-le.
Ne me calomniez pas.
Je n'ai pas tué le Président Song.
Arrêtez-le.
Qin Shi.
Tu ferais mieux de l'admettre.
et abandonner.
Sinon, votre famille sera impliquée.
Avouez-le.
Nous nous connaissons depuis très longtemps.
Je ne te torturerai pas.
Le.
Arrêt.
Voulez-vous tuer le témoin ?
C'est une affaire interne à notre Chambre de commerce de Jibei.
Occupe-toi de tes oignons.
Président Li, vous feriez mieux de découvrir la vérité.
Il s'agit d'une question de vie ou de mort.
Ne tuez pas la mauvaise personne.
Devrions-nous le ramener pour l'interroger ?
Emmenez-le.
Chéri.
Pensez-vous que Qin Shi soit le meurtrier ?
Avouez-le.
Tu es coriace.
Monsieur le Président.
Il est coriace.
Si vous n'arrivez pas à lui faire admettre cela, c'est que vous êtes inutile.
Je n'ai pas besoin de gens inutiles.
D'accord.
J'ai compris.
Tu es coriace, hein ?
Voyons voir ce qui est le plus difficile, toi ou ça.
If you torture him again,
he'll die.
Do you want to torture him into confessing?
Allez.
It's an interrogation technique.
We're not torturing him into confessing.
He shouldn't have been tortured.
But he was interrogated all night
and said nothing.
Did he say nothing,
or did you not want him to say it?
What do you mean, Gu?
Chairman Li.
Do you mind
if I talk to Qin Shi alone?
Qin Shi.
Answer a few questions.
I didn't...
I didn't kill the Chairman Song.
I hope it was not you.
Please tell me in detail
what happened that night.
That night...
Mr. Chairman.
Ce qui s'est passé?
It's not a big deal.
Don't worry about him.
Chase him.
Mr. Chairman.
Qui est là ?
Honey.
You're awake.
Honey, how...?
How did I get back?
You walked back.
You came back covered in blood.
I changed your clothes
and found it was not your blood.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Have you forgotten all about it?
I walked back?
Why does the bell keep ringing?
It's the alarm bell of the Jibei Chamber of Commerce.
One peal of bells,
the rangers return.
Two peals of bells,
friends come.
Three peals of bells,
enemies come.
Four peals...
All right. Just drink it.
Honey.
How many times
did the bell ring?
Eight times.
What does it mean?
Eight peals of bells,
an elder is dead.
Eight peals
of bells
mean someone important is dead.
I'm afraid you and Chairman Song
were poisoned
when you first saw the painting.
Everything you encountered
was your illusion,
just like us.
We've looked into it.
You were the only person there
besides Chairman Song that night.
You don't remember what happened later
because of datura flowers.
Was it me
who killed the Chairman?
Thank you for your justice.
I'm sorry about earlier.
Welcome to the Chamber of Commerce for tea.
Here we go again.
Should you
finish what you didn't do?
I'll do my best.
I won't let you down.
If you fail again,
burn yourself.
Chairman Li
is generous on the surface.
We found out the murderer.
But he didn't give us any reward.
If it wasn't for me,
you might not have made it out
of the Jibei Chamber of Commerce.
Don't expect rewards.
Even though you saved me,
you don't have to mention it every time.
Have you seen Qin Shi?
How's it going?
He was also poisoned with datura flowers.
It causes hallucinations.
He was alone with the Chairman Song.
He should be the murderer.
What is he eating?
Didn't you notice
that you hit us?
I'm sorry.
Someone is selling the great painter Li Ye's paintings.
I'm in a rush.
I'm sorry.
Those painters are not good at painting.
But they are good at making money.
The times are degenerating.
The people are corrupted.
Let's have a look.
Out of the way.
These are all mine.
What are you?
Um.
What kind of painting is this?
I want one.
What painting is this?
This painting...
Are there any other paintings?
Have a look.
Since joining the Jibei Chamber of Commerce,
I've been the Chairman's bodyguard.
Now,
Je l'ai tué.
Comment suis-je censé
vivre ?
Monsieur le Président.
Ce devrait être l'arme du crime.
Belle épée.
Quel dommage.
Conservez-le scellé
comme preuve matérielle.
Oui.
Je vis des aventures depuis des années.
Je n'ai jamais vu
Une arme si tranchante.
Gu Tian.
Vous êtes un peu un expert en armes.
Analysez-le.
L'épée de Qin Shi pourrait-elle
découper Song Jingye en morceaux
en un instant ?
De plus, les plaies sont lisses,
sans cicatrices.
Certainement pas.
Cette épée n'est pas l'arme du crime.
Qin Shi n'est pas le meurtrier.
Alors qui est le meurtrier ?
Attendez.
Ce n'est pas juste.
Réfléchissez-y à deux fois.
Qu'y a-t-il de si bizarre là-dedans ?
Bizarre?
En parlant de choses étranges,
Le tableau est des plus étranges.
Mais nous avons découvert
Le secret du tableau.
N'avez-vous pas dit que les gens qui entraient
hallucinaient
parce que les gens en dessous
allume le charbon ?
Charbon de bois.
C'est exact.
Du charbon de bois. C'est exact.
Je sais quel est le problème.
Le manoir est abandonné depuis cinq ans.
Mais il y avait beaucoup de charbon de bois.
Et le manoir est bien conservé.
Plus important encore,
Il n'y a pas de portes cassées.
C'est le point le plus étrange.
Vous dites
que le manoir semble abandonné,
mais ce n'est pas le cas,
et des gens y vivent ?
Cela explique
pourquoi tous ceux qui entrent
se fait empoisonner.
Cela montre que quelqu'un à l'intérieur tramait quelque chose.
Excellence, je ne savais pas que c'était vous.
Je suis désolé.
[À l'image du soleil levant]
Sage Zhu, que Son Excellence recherche depuis des années,
Il est mort à Shangyi.
Son Excellence vous a ordonné de publier un avis de prime.
À propos de l'assiette en jade à motif d'oiseau.
Li Zhizhuo,
Vous savez ce qu'il vous reste à faire, n'est-ce pas ?
Je sais.
Peu importe qui possède la plaque de jade,
s'il veut de l'argent,
Il mordra à l'hameçon.
Tu n'es pas si stupide.
Votre Excellence.
Il y a encore une chose.
Le traître que nous recherchons depuis des années
apparu dans le manoir Lin.
Vous voulez que je le neutralise ?
Le Trésor du Livre Scellé est important.
Fais ce que tu as à faire.
Ne vous mêlez pas de ça
dans tout le reste.
Oui.
Votre Excellence.
J'ai travaillé
pour l'organisation à Xichuan depuis des années.
Quand pourrai-je retourner vers le Seigneur ?
Vous insinuez que Qin Shi n'est peut-être pas le meurtrier ?
Il y a une personne mystérieuse dans ce manoir.
Pour résoudre ce cas,
La personne est la clé du changement.
Vous avez le doigt coupé.
Qu'est-ce que c'est?
La poussière d'or stellaire.
Pourquoi cet objet est-il là ?
Ça doit provenir de l'arme du crime.
Qui est si riche ?
qu'il a utilisé Star Gold pour fabriquer une arme ?
Vous souvenez-vous
Qu'a dit Qin Shi ?
Song Jingye et Qin Shi
poursuivis jusqu'au deuxième étage.
Mais il est mort au rez-de-chaussée.
Cela signifie
Il y a un problème avec le toit.
Allons voir.
Regarder.
Le bois présente des marques d'indentation.
Filets normaux
Je ne peux pas supporter le poids.
Et le filet est solide.
Après vous avoir écouté,
C'est possible.
Il vous faut de la soie tussah occidentale.
Ensuite, tressez-la pour en faire un filet.
Partir
une marque si profonde,
Vous devez le recouvrir de poussière d'Or Stellaire.
Soie tussah.
Étoile d'or.
Avez-vous une idée ?
Il est riche.
Wen Jue.
Où se trouve la demeure de votre Seigneur ?
Vendez votre Star Gold
chaque année ?
Même si vous venez d'arriver à Xichuan,
Vous savez que Star Gold est cher.
Beaucoup de gens
ont risqué leur vie
le prendre et quitter Xichuan.
Si vous me demandez qui le possède,
C'est tout ce que je peux dire
C'est que n'importe qui pourrait l'avoir.
Il mesure environ dix mètres de haut.
Song Jingye à propos de
d'une hauteur de seulement dix mètres.
Même s'il était enveloppé d'or étoilé et de soie tussah,
compte tenu de la hauteur,
Il n'aurait pas dû être coupé aussi net.
Sauf si
Il pèse 500 kg.
Cela signifie
Le meurtrier a dû le pousser violemment au sol.
le faisant tomber rapidement.
Gu Tian.
Peux-tu
fais-le?
Êtes-vous fou?
Si j'étais aussi bon,
Je tuerais Song Jingye, tout simplement.
Je ne ferais pas autant de travail.
J'ai dû rater quelque chose.
Cherchons-le.
Regarder.
Chaque marque
se situe entre le premier et le deuxième étage,
et la hauteur est sensiblement la même.
Mais cette fissure
est différent.
Ça a l'air
comme une trace de traînée.
Pourquoi?
Écoutez, les gars.
Je pense qu'il y avait quelque chose ici.
Sois prudent.
Quelqu'un a touché à cette rambarde.
Qu'est-ce que cela signifie?
Cela signifie
qui, avec le poids de Song Jingye,
même s'il tombait de cette hauteur,
il n'aurait pas
a été coupé si proprement.
C'est comme
quelqu'un d'une force formidable
il a lancé plusieurs lames sur Song Jingye simultanément
et le découper facilement en morceaux.
Je vois.
[Juste et équitable]
Regarder.
C'est bizarre
que ces deux lions de pierre sont ici.
Le point est
que cette base est de même taille
comme la marque carrée
à l'étage.
Donc,
Il aurait dû être placé à l'étage.
Tu penses
Le meurtrier a tendu le piège
sur le lion.
Puis, il fit descendre le lion par le haut.
pour conduire la soie tussah
À Song Jingye, n'est-ce pas ?
Droite.
Jeune maîtresse.
Ce lion pèse au moins 400 kg.
Même à trois, nous avons du mal à le déplacer.
Abattez-le.
Moi?
Vous avez une très haute opinion de moi.
Creusez un trou à côté.
Ensuite, placez-vous en dessous et poussez.
Il devrait tomber
facilement.
Mozi a dit,
«Ajouter du poids»
"à une extrémité d'une poutre",
«Le faisceau va s'incliner.»
« Le poteau et le poids ne correspondent pas. »
«Si la poutre est en équilibre,»
« L'extrémité avec le poteau est courte, et l'extrémité avec le poids est longue. »
«Si vous ajoutez le même poids aux deux extrémités,»
"Le poteau s'arrêtera là."
"et le poste prend encore plus de poids."
Je n'ai compris que la première moitié.
Ça suffit.
Venez le démolir.
En matière de travaux pénibles,
tu penses à moi.
Peut-on compter sur votre intelligence ?
Voir?
C'est tellement difficile.
Et maintenant ?
Il aurait dû y avoir
quatre balles sous le
dans les quatre trous.
Cela correspond aux quatre rainures à l'étage.
Dans ce cas, un homme en bonne santé
peut déplacer facilement le lion de pierre.
Sans parler de
un maître doté d'une grande force intérieure.
Où sont les balles ?
Ils ont dû être écrasés lors de sa chute.
Comment le sais-tu ?
C'est facile.
C'est la même chose que de soigner un patient.
Il s'agit d'observation, d'auscultation et d'olfaction, d'interrogation et de palpation.
Après être entrés dans le manoir des Lin,
nous avons découvert que les deux lions de pierre
ont été mal placées.
Je savais que quelque chose clochait.
Il s'agit d'une « observation ».
Ensuite, nous sommes entrés dans le bâtiment.
J'ai senti une odeur de sang sur la poutre.
J'en ai donc déduit
que Song Jingye est décédé non loin de là,
et
Il fut découpé en morceaux dans les airs.
Il s'agit de « l'auscultation et de l'olfaction ».
Ensuite, nous avons percé le secret
à propos du Singe d'Or.
Nous n'étions donc pas confus.
par les visions du manoir.
Ceci est une « enquête ».
Le plus important
est « palpation ».
Peux-tu sentir le pouls du manoir ?
Si cette demeure était humaine,
Elle aurait hurlé de douleur.
Entrons à nouveau.
OMS
installation
ce piège ?
Le piège
n'était pas improvisé.
Seulement en forçant cette personne mystérieuse à se montrer
Pouvons-nous connaître la vérité ?
Avez-vous un plan ?
Il fait de son mieux
transformer le manoir de Lin en un manoir hanté
parce qu'il ne veut pas que les gens entrent.
Il souhaite vivre ici confortablement.
Si nous détruisons le manoir,
Il se présentera.
Que s'est-il passé ?
C'est une personne.
Chasse.
Je vais chercher Jiu.
Faites attention, les gars.
D'accord.
Le voilà.
Nous avons emporté le tableau.
Le singe a de nouveau disparu.
Sommes-nous
Empoisonné à nouveau ?
J'ai senti une odeur de kérosène.
Sois prudent.
Courir.
Il semblerait que la personne derrière tout ça soit sur le point de se révéler.
Allez.
Gu Tian.
Montrez une partie de votre corps.
Voyons si nous pouvons le séduire pour qu'il attaque.
D'accord.
Pourquoi ne le fais-tu pas ?
Je suis médecin.
Si vous êtes blessé,
Je peux vous faire un pansement pour arrêter le saignement.
Si je suis blessé,
Tu vas me voir mourir.
C'est exact.
Sois prudent.
L'avez-vous vu ?
Oui.
Aller.
Tout va bien ?
J'ai de la chance.
Ce n'est pas toxique.
Mes vêtements...
Aller.
Gu Tian.
Il n'y a pas de lumière ici.
Ce n'est pas bon pour nous.
Nous ne pouvons pas continuer comme ça.
J'ai une bonne chose.
Envie d'essayer ?
Qu'est ce que c'est?
Cela peut temporairement aiguiser vos cinq sens.
Après l'avoir mangé,
Vous pouvez voir la nuit comme le jour.
Pourquoi ne le manges-tu pas ?
Ce n'est pas parfait.
Ses propriétés sont instables.
Pourquoi?
Vous verrez.
Qu'en dites-vous ?
Comment vous sentez-vous?
Je verrai
qui vous êtes.
Tu es vicieux.
Vous vouliez nous tuer sans rien dire.
Dommage
Je n'ai pas réussi à te tuer.
J'étais loin du brise-lames.
pendant des années.
Je me suis cachée de toi.
Mais toi
ils ne voulaient pas me laisser partir.
Toi...
Ne parle pas.
Laissez-moi prendre la parole.
D'accord.
Maintenant que vous savez qui nous sommes,
Vous savez
Pourquoi sommes-nous ici ?
Croyez-le ou non,
Je n'ai rien dit
environ cette année-là.
Que nous le croyions ou non
Cela ne dépend pas de vous.
Qu'est-ce que vous voulez faire?
Il connaît une méthode secrète.
Il vous enverra une aiguille en or dans le corps.
Tenant l'aiguille en or,
il peut le dire
si vous mentez.
Il ne se passera rien si vous dites la vérité.
Si vous mentez...
Que va-t-il se passer ?
L'aiguille d'or suivra ton sang
et pénétrer jusqu'au plus profond de votre cerveau.
À votre avis, que va-t-il se passer ?
Tuez-moi si vous voulez.
Pourquoi s'en soucier ?
Si vous n'avez pas peur de mourir,
Pourquoi te caches-tu ici ?
Vous êtes ridicule.
Je ne sais pas.
Aller.
Sonder son intuition.
Pas mal.
Votre pouls est stable.
Poursuivre.
Dites-nous
Qu'est-ce qu'un brise-lames ?
Vous ne connaissez pas le brise-lames ?
Ne dites pas de bêtises.
Nous voulons savoir si vous mentez.
Répondez à ma question.
Le brise-lames
était une organisation mystérieuse
à Jibeï.
Seigneur Su Rang
et quatre autres sages
servit le manoir Jibei.
Droite.
Parlez-moi de cette année-là.
Je n'étais personne
dans la digue.
Il y avait beaucoup de choses
Je ne savais pas.
Je savais
il y a eu une rébellion
dans le manoir Jibei.
Mais très bientôt,
Roi Jibei
a apaisé les troubles
avec l'aide de notre Seigneur.
Depuis lors,
le jeune roi
son tempérament a changé.
Il passait ses journées dans un état second.
Il a même laissé notre seigneur
prends soin de toi
des affaires judiciaires.
Pourquoi as-tu fugué ?
Cette année-là,
la plupart des gens de notre organisation
qui étaient impliqués dans cela
ont été tués.
J'avais peur d'être tué.
J'ai donc trouvé une solution
s'échapper du brise-lames.
J'ai utilisé une peinture
simuler ma mort pour m'échapper.
La mort de Song Jingye
Cela a-t-il quelque chose à voir avec vous ?
Type de.
Mais
Je viens de donner au meurtrier
une main.
Pourquoi?
Je pensais
Le brise-lames l'a envoyé pour me tuer.
Le jade en forme de nuage.
Pourquoi l'avez-vous ?
Je l'ai trouvé
là où Song Jingye est décédé.
Je savais que c'était précieux.
Je voulais
pour le remettre à Son Excellence.
Je ne sais pas
si elle veut bien m'épargner la vie.
Qui es-tu?
Senior.
Vous êtes blessé.
Maintenant que le poisson est ferré,
Il est temps de l'attraper.
[Les animaux présents dans le spectacle sont des accessoires]
[Aucun animal n'a été maltraité pendant le tournage]
♪Sous le ciel, la lumière et l'ombre vont de pair♪
♪Le reflet de la prospérité et de la splendeur♪
♪Cache de nombreux secrets♪
♪C'est comme♪
♪Chaque page de ta vie♪
♪Tout est question de destin♪
♪L'histoire mêle tragédie et comédie♪
♪Pour découvrir le mystère♪
♪Nous partons à l'aventure♪
♪Nous ne fuyons pas et ne faisons pas de compromis facilement♪
♪Quand l'aube se lève♪
♪La lumière brille♪
♪Nous suivons le chemin de la découverte♪
♪Pour poursuivre et accueillir♪
♪Chaque histoire inconnue♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪Avec passion et un but original♪
♪Nous profitons de chaque instant et le vivons pleinement♪
♪Laissez votre empreinte sur notre parcours♪
♪Dispersons les ténèbres avec nos cœurs♪
♪Aspirez à faire la différence♪
♪Pour découvrir le mystère♪
♪Nous partons à l'aventure♪
♪Nous ne fuyons pas et ne faisons pas de compromis facilement♪
♪Quand l'aube se lève♪
♪La lumière brille♪
♪Nous suivons le chemin de la découverte♪
♪Pour poursuivre et accueillir♪
♪Chaque histoire inconnue♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪Avec passion et un but original♪
♪Nous profitons de chaque instant et le vivons pleinement♪
♪Laissez votre empreinte sur notre parcours♪
♪Dispersons les ténèbres avec nos cœurs♪
♪Aspirez à faire la différence♪
♪Faites la différence♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪À travers les épreuves♪
♪Nous trouverons la gloire♪
♪Aspirez à faire la différence♪